Задача:
Имеется стандартная база пользователей (добавляются через админку, регистрацию делать не нужно). У каждого пользователя есть блог (пара базовых полей). Нужно, чтобы у пользователей была возможность смотреть записи других пользователей (которые опубликованы), чтобы пользователь мог добавлять и редактировать свои записи. На всех страницах должна требоваться авторизация. В качестве дизайна можно использовать Bootstrap, но и можно использовать plain HTML.
Структура urls:
/blog/users/ — список всех пользователей
/blog/users/2/ — список записей пользователя с ID 2
/blog/2/ — Страница Post с ID 2
/blog/2/update/ — Страница редактирования Post с ID 2
/blog/create/ — Страница добавления поста
Структура модели Post:
— Название записи
— Текст записи (в форме ввода можно обычный textarea, но на страницах выводить
форматированный код)
— Дата и время добавления
— Дата и время последнего изменения
— Флаг, который хранит информацию, опубликован ли пост
— Автор (FK)

Для запуска необходим установленный Python 3 (3.4 или выше),
также нужны утилиты "pip" и "virtualenv".

Чтобы запустить проект, необходимо выполнить следующие шаги:

1. перейти в директорию, где вы хотите сохранить проект (cd ~/prj)
2. выполнить git clone https://github.com/pyBarbie/projects
3. virtualenv -p python3 venv
   source venv/bin/activate
4. cd projects/django_blog/
5. pip3 install -r requirements.txt
6. python3 manage.py runserver
7. открыть в браузере http://localhost:8000/

   Заметки: проект django идет со сформированной базой данных.
   Если вы хотите очистить базу данных. необходимо выполнить следующие шаги:

  1. rm db.sqlite3
  2. python3 manage.py migrate
  Создастся новая база данных.


Есть созданный суперпользователь:

login = admin
pass  = passwordforadmin

Пользователь:
login = user1
pass = passwordforuser1

протестированно на Python 3.6.5
